ご視聴ありがとうございました
あおい おい どこちらだってめぇ
あおい おふてり黒ひげキティ一発やったことありますか?
あおい ありますよ
あおい 私ないです
あおい え、ないの?
あおい ない
あおい ルールも知らないですか?
あおい ルールはわかります
あおい 刺したら中から桃太郎出てくる
あおい はい
あおい 黒ひげキティ一発の本来のルールは
あおい 剣を刺して飛ばした人が負けになるんですけど
あおい 今日はその逆で
あおい 飛ばした人が勝ちになります
あおい ここまで説明してもう一個謎があると思うんですけど
あおい 今目の前に剣がないんですよ
あおい 剣を隠しました
あおい ビービーンズさんに4本あります
あおい 1本しか手に持てないというルールにします
あおい なのでまずはビービーンズさんのルールを先に説明すると
あおい 見つけたらここに戻ってきて刺してください
あおい それを繰り返していきます
あおい すごい
あおい 黒ひげキティ一発の穴って
あおい 全部で24あるんですよ
あおい 全然足りないですよ
あおい 残りまず4本
あおい 後ほど場所を発表するんですけど
あおい そこにある4本は何本でも手に持ってここに戻ってこれます
あおい 残り16本まだ場所言ってないですよね
あおい 残りの16本の場所は今は教えられないです
あおい なので
あおい もし8本貸し終わってまだ飛ばなかったら発表します
あおい そしてここでもう1つのルールを発表します
あおい 今回はお2人の旅行も兼ねているので
あおい 食べたいもの食べてもらって大丈夫です
あおい ただし 例えばソフトクリームを1個食べました
あおい それを1とカウントします
あおい その個数の合計の数だけ1日1個いいことをして
あおい その個数分の日数ストーリーを上げ続けてもらう罰ゲームをやります
あおい プライバシーない
父母 はい ということでルール説明以上になります
あおい わかりました
父母 はい それでは点探しスタート
あおい うわぁ
あおい えっ えっ
あおい さすがにここにはない?
あおい えいっ 諦めよう
あおい ポケットの中入ってる
あおい 入ってない?
あおい えっ
わぁ!
見つけた!
やぁ!やぁ!やぁ!
じゃあ、あれ刺したらヒントを
ね、みゆー刺したらヒントくれるってそれ
本当?
いくよ?
うん
あ、止まるか
やったー じゃあヒントです
Eビーンズはもう皆さんの聖地ですよね?
はい 疲れてます?
疲れてますよ 疲れてますよ
それはもちろん皆さんに関係があるところにありますね
え、一人で行くの?
え、どこで行くの?
ここ開く? 開かないよ
こっちじゃない?
次回予告
今大丈夫ですか?
赤い剣持ってませんか?
持ってません
思いました
ありがとうございました
持ってないって
え、ないんだけど
ないよ
ない
いや、ないと思う
ないんだけど…
え、本当に隠してますか?
隠せましたよ
え?
あった!
あったー!
やった!行かなきゃ!
難しいって
ないんですけど
ちょっとこれ渡してみましょう
あと3個買ってください
買ってください
こっちも買ってください
お願いします
わかった
青玉だ
青玉4周年
たおくさんといえば青玉みたいなとこない?
青玉です
リネちゃんが持ってる可能性もあるからね
リネが持ってなかったらあと3本
見に行かないと
あと何本あるかわからない
見に行く?
かげた!刺しまーす!せーの!
もうやだー
今の個数をちょっと一回確認しに来たんですけど
あ!
ねー刺さってる
なんで見つけたの?
だってさ、一目散にかけてったってことださ
どこ行ったんだろう?
失礼します
剣持ってたりしませんか?
剣ですか?
失礼します
どこ?
やっぱり
一目で
見つかんない
一回上行こうかな
上の2階
ちなみにあんまりここに分断できたことないので
衣装それぞれ誰の衣装なのか紹介を
え?
これはKAYAのユニットの服なんですよ
ホールイメージの撮影で来た服
あった!
おまけ
絶対あそこから来る
早送りします
なんで?
せーの
やだー
ちなみにヒントなんですけど、とある人が持ってて、ひたみさんはさっきその人と喋りま
した。
みゆちゃんも喋ったよ。
え、どういうこと?
もう見つかると思いました。
え、じゃあやっぱり。
え、なに?嘘ついたの?
あ、鍵閉めてきてね
あ、持ってないですか?
あーーー!あったー!
あ、持ってるじゃないですか
すいませんでした
着ておりました
行ってきます
え、なんで?
誰に話しかけたの?
あ。
これでビー・ビーンズの4本は全部ですね。
次に4本まとまってあるところを発表します。
実は藤谷さんだけ行ったことあります。
お!
オーストラリア。
ビーグルさん?
はい。
本当だよ!
行ったことあるんだよ。
事実でした。
あ、ないんだよ。
ボケじゃなかった。
海外編はまた今度。
分かりました。
古着企画をやった、藤谷さんは行ってないビーグルさんという古着屋さんがあるんですけ
ど、
そこに4本あります。
その4本は1本ずつ戻ってきて刺さなくても大丈夫です。
ビーグルさんね。
休憩してないですか?それ。
違いますよ。
作戦考え中ですよ。頭なくて。
今すぐビーグルさん出発して大丈夫ですか?
もうちょっと作戦考えてから行きたい。
ビーグルさんの他には?
ビーグルさんの他は、ビーグルさんが終わったら教えてくれる。
えぇー。
よし、行こう。
よいしょ。
行くしかない。
バイバイ。
イェーイ!
はい、ということで
着きましたー!
イェーイ!
古着屋さん
たしかエテンの知ってる?
分かりますよー!
オーマイガー
じゃあ左手で探すね! ハンデとして
ありがとう!
ビーグルさんには、4本あります!
食べていいですか?
お任せします
お任せさせるんだよ
本日はアンナさんがいらっしゃいます
たみさんは会ったことないんですけど
初めましてです
カツロウさんとアンナさんというお二人ご夫婦でやられてるお店で
素敵! やられてるんですよ
カツロウさんは本日不在ということで
会いたかったー!
ということで中に行きます!
扉開けた瞬間スタートです
分かりました
こんにちは!
久しぶりです!
じゃあ探します
探してください!
見つけた!
え?かわいいこの服
探してよ
もし日本見つかったら一旦教えてくださいわかりも見つけました えっ本当に
えっまして
goo 私とじゃんけんして買ったら差し上げます
じゃあいきますよはい最初はグー じゃんけんぽん
大愛子すごい今の愛子じゃないですえっ 勝った方なので誰買ったの
あっかかったんだよ
ありがとうございます
やったー
よかったもっといたい
せっかくなのでちょっとだけ店内散策
えーうれしい
駐堂着まだだ
可愛いあの今秋服ないんですよ
今着てる服あったかそうですよ
いやこれ毎日これやだよ
可愛いよ
四字熟語で
四字熟語じゃないよ
四字熟語なんだそれ
見始めたら終わりですよ
あのあのグラス可愛い
ありがとうございます
好きだしは悩みです
じゃあそろそろ検査所に
まさかの一回イービーンズ戻りますか
ありがとうございます
こちらこそありがとうございました
無事に見つかってよかった
またお待ちしてます
ありがとうございます
これだけのための
イービーンズに戻ってきました
やったー
帰りたくございませんか
ありました
じゃあ一本ずつさせていただきたいので
じゃんけんしましょう
最初はパー
じゃんけんじゃー
負けました
じゃあいきます
せーの
いきますね
止まないで
残り一本ずつですね
せーの
これできたみさんはもう
残りを取りに行くしかなくなりましたね
もうやだー
じゃあここにするね
おぉ!
ということで、飛ばなかったので
残りの券を取りに行く必要が出てきました
お土産券!
広い券!
残りの券は
16本あります
16本を、実は2箇所に隠してて
8本、8本
おぉ、多いよ
なので、もう分かれて多分取りに行った方がいいと思うんですけど
場所を発表します!
はい!
まず1箇所が、阿部克さん
おぉ~!
お世話になってる
もう1箇所が、木の屋石沼慶さんさん
おぉ~!
お世話になった
行ったことない!
どちらに行きますか?
え?せっかくだから木の屋さんに行ったことないから
私、阿部克さんで
はい、では出発しましょう!
はい!
イエーイ!
時間休憩です。 やったー!
すごく渇いた
お二人、それぞれ何個ずつ買ったか教えてもらっていいですか?
はい、私はマカロンとストロベリーミルクの2つです
私はバナナリッチとマカロンとプルコギです
ザ・ルーフトプリガーデンサーです
りねが2個でみゆが3つです
なので負けた方は5日間インスタを上げるのは決定しました
ということで、一旦休憩なんですけど
食べたらそれぞれ出発しますので
今日はしばし休憩ということで
ご視聴ありがとうございました
一生甘いものしか食べれないのと一生しょっぱいものしか食べれないんだったらどっちが
いいですか?
せーのでね
しょっぱい!絶対しょっぱい!
メンバーの中で甘いのを選ぶ人いると思いますか?
いますよ
この人がしょっぱい
この絵図が珍しいと思う
甘いの選んでる
この絵図が珍しい
可愛いし来てみてください
それでは出発しましょう
大山信代です
岡田さんのお話
これから石巻アベカツ自動車さんへ向かっています
アベカツ自動車さんに行けば8本剣がもらえるということで
早く取りに行って戻ってこないとね
頑張ります
今向かってます
バイバイ
アベカツさんに着きました
聞いてみますね刀を持ってらっしゃるか
逃げた
こんにちは
刀持ってますか?
持ってます
1本?
あと7本は?
もう一本持ってます
5本!
あれ?あと3本
え?なんで?
1本ずつ出てくるスタイル
あと2本はどっかに
あと2本はどっかにあります?
あっ!
見て!
見つけました!
どこ?
あっ!
あった!
すごい!
8本ゲットしました!
せっかく出演できるので自己紹介
緊張するらしいです
お名前を
アメ活動者の吉田翔です
吉田翔さんです
好きな食べ物は?
好きな食べ物はラーメンです
ラーメン!
おっぺちゃんの
すごい美味しいんだって
ありがとうございました
自分を変えます
すごい何この顔
この顔やばい
見てください
いきます
んんっ!
うふふふ
描き終わりました
すごい!
こんなでかいの描いたことない
いぇーい!
ありがとうございます!いぇーい!
今からサイン入りCDがずらって並んでるという噂を聞いたので
この車に乗って送っていただけることになりました!
すごいよ!
じゃあ、行きます!
はい!おぉ!すごい!
あ、着きました!
すごい!全部の…
ずぶん…ずぶん…
わ、すごい!ちょっとこっちにも書いちゃおう
書きました
嬉しい
なんと餃子が売ってます
なんで餃子?
だってあっちはさ
缶詰食べてるかもしれないけど
こっちはさ、こんなことがあると思ってなかったでしょ
大丈夫じゃない?買っても
買う、じゃあ餃子買う
ありがとうございます
ねえ
えっと今、安部活さんを出まして
犬は今、どこにいるかわからないので
追いつくように頑張ります
さようならー
おやさ…
イエーイ!
昨日の朝に着きました!やっと着いたー
ということで早く見つけたいのでもう中に行きます!
レッツゴー!
いらっしゃいませー
おやさ…
すごい! なんてすごい! 缶詰いっぱい!
ともさんの! これみんな買ってください! 絶対に!
もう絶対買いますよね! ねー!
ちょっと一回見たい!
他みんな来た時もなんか、 推しの缶詰とか探してたんで
え!探したい!
こちらが一番有名なんですよね
そうなんです。 木の屋さんといえばクジラなんですよ
すごい気になるのは、私が見つけました
この二つにしよう! 君に決めた!
クジラのアヒージョと、 クジラのワヒージョにしまーす!
いえーい!
これ買っていいんですか?
いいんですよ!
やったー!
こちらをお持ちください! ありがとうございまーす!
ゲットしました! やった!満足!
あの、ぜひみなさんも買ってください! この私のお氏名二つを!
じゃあ、いきましょう!
なんか忘れてないですか?
ケンラー!
やばい!ミュウに負ける!
やばい!
私、今日ケン探しに来たんですけど
知りませんか?
なんか、お預かりした缶みたいなものがあるんですけど
缶?
はい。全部で3つあるんですけど
なんかお預かりしてました?
開けてみたらいいんじゃないですかね
全部開けます?全部開けていいですか?
いいですよ
じゃあこれから
空です
いや、これなんですよ
これ開けますね
お水
ちゃんと準備されてる
これですね
あったー!
ありがとうございまーす!
見つけました、皆さん!
ということで、私はこれを持ってイービーズに帰りたいと思います!
レッツゴー!
おーい!
いいですか?
今来たの?
何?それ何買ったの?
アブカツに行ったら餃子売ってたの
嘘かと思った
嘘?
マジ本当だよ
ちょっと剣刺す前に買ってきたものご紹介を
38個入ってるのレッドで
びっくり赤くなってきました
びっくりしちゃった
すごい
私はクジラのワヒージョと
クジラのアヒージョ
ワヒージョとアヒージョ
何それ
ここにします
びっくりしちゃった
怖い
行きます
待って本当にお願い
飛べよ
お願いだよ
せーの
ん
なんということでしょう飛びませんでした ということで私たち全部抜いたので表情決戦
ということでこの剣たちをばら撒いてもらって
私たちはぐるぐるバット並ぶぐるぐる剣をして
2人で最後の決着をつけたいと思います ファイナルステージ
じゃあばら撒いてもらって最後戦おう
お願いします
イエーイ!
それではスタートしましょう
せーの
わー!
どこどこどこ?
あったあったあった
お願い飛んで
飛ばない
わー!
あ、抜け落ちた
あ、やばない
頭ない
どこにあった
2回
やったー
あははは
はぁ
やったぁ
へとへと
勝負が決まりましたね
決まりました
やったぁ
おい
こいつ紫押しだぜ
かわいい
この動画が上がった日から
のじたにさんは
一日一善ストーリー
更新生活
スタートです
いぇーい
今日頑張ってよかった
毎日頑張ります
今日から
8日間
ため撮りとかだめだからね
えぇ
毎日ちゃんと撮るんだよ
必ず一日一善
その日に撮ってください
うわぁ
頑張ります
わぁ
そういうことで
いぎなり軍団
ありがとうございました
最終回みたい
そして違う
頑張ったなと思った方は
グッドボタンとかね
そうです
ぜひ皆さんも
この黒ひげクイズ
そうですね
挑戦してみてください
ありがとうございました
バイバイ
あぁ疲れた
わぁ
【チャンネル登録よろしくお願いします】